Entrega: Flexbox


En esta práctica queremos que pongáis a prueba lo aprendido con display flex sin dejar en el olvido lo aprendido anteriormente.

Podéis replicar cualquier página pequeñita, no necesitamos que haya una barbaridad de contenido, pero si una estructura básica con su header, su main y su footer.

La página deberá ser responsive (por supuesto) y deberá tener unas buenas prácticas como las que llevamos utilizando hasta el momento



Posicionar elementos

Tener la capacidad de poder "colocar" los elementos de nuestra página donde queremos es clave a la hora de desarrollar páginas web, en este caso display flex es una gran herramienta para ello


Instrucciones de la práctica

Crear un archivo HTML y un CSS de una aplicación que elijáis, podéis coger un diseño de una landing page en Figma, os dejamos por aquí el link

https://www.figma.com/community/file/1117815114206690225

* no hay que replicar un figma elegido al completo, con hacer el header, un main con un par de secciones y el footer, sería suficiente.


Entrega de la práctica

Recordad que debéis utilizar todo lo visto anteriormente, hacer la página responsive y sobre todo tenéis que centraros en utilizar buenas prácticas de flex para hacer más fácilmente el adaptative/responsive y colocar bien nuestros elementos en la página.

Esta aplicación se debe de ver igual de bien en desktop, tablet y mobile, por lo que antes de entregarla hay que tener por seguro que funciona en cualquier dispositivo sin problema.


Una vez terminada la práctica, hay que entregar el link del repositorio del proyecto a desarrollowebfp@thepower.education con el asunto "Entrega: Flexbox - Tu nombre".

Recordad que el Figma mostrado es solo un ejemplo, podéis crear la Landing Page que queráis siempre y cuando utilicéis en casi su totalidad display:flex para el posicionamiento de elementos.